# 项目简介

python语言程序设计期末课程设计：

用Python语言编程实现自动组卷评卷考试系统，软件主要功能包括：
从题库中随机抽取试题自动组成试卷（满分100分）；实现考生考试答题操作界面；实现自动阅卷评分功能；等等。

本项目完成：考试定时、自动组卷、客观题自动判卷、自动评分和考试界面设计。

# 完成者

姓名：刘文晨

学号：2018080901006

学院：计算机科学与工程学院	

# 项目结构

````
----ExamSystem\
    |----data\
    |    |----account_file.txt
    |    |----alarm.mp3
    |    |----fail.png
    |    |----great.png
    |    |----pass.png
    |    |----question.xlsx
    |----AntiCheating.py
    |----BackEnd.py
    |----Config.py
    |----FrontEnd.py
    |----ProjectTree.py
    |----ReadMe.md
````

# 功能特性

## 前端：

完成登录、注册功能核验考生身份，如果身份正确则进入考试界面，否则重新输入。

考试界面稍作等待得到随机分配的考题，开始答题。每道题完成后即时判卷打分，完成所有题目后显示总分：85分及以上为合格；否则为不合格。

考试开始即开始计时，超时自动结束考试，统计分数，播放音乐

## 后端：

为方便部署，采用文件读写而非数据库的方式存储信息和题库。

完成核验考生身份信息，题库自动组卷，按照前端需求进行传递。

# 环境依赖

Windows10 + Python 3.8

# 使用与测试

文件目录需完整拖拽至本机，所有文件读写均会自动检测当前目录。

运行FrontEnd.py。

测试时需要登录，已有管理员账号admin，对应密码123456；测试账号test1和test2，密码和账号一样；以及调试用的空账号空密码，直接登录即可。

选择选项，选项右侧的文本框中会显示当前选项，按确认键完成本题。如果结果正确，左上角的分数会有变动。	
